Tienes mucha suerte
ella todavía se preocupa por ti.
De lo contrario, terminarías peor que ese auto.
Ahora piérdete.
Si no te hubiera detenido...
¿realmente lo habrías matado?
Se lo merecía.
Knox, cálmate.
No quiero el de tu hermano
sangre en tus manos.
solo pensando en el
olfateando a tu alrededor
como un perro callejero
me hace perder el control.
Si lo vuelve a hacer,
Lo juro, lo mataré.
Las chicas que solicitó están aquí, Sr. Hartley.
Ven aquí.
Oh joder.
Sloane.
¡Vete a la mierda!
¡Todos ustedes!
Sloane nunca sería así
Jodidamente obediente.
¡Ninguno de ustedes se parece en nada a ella!
Salir.
¿Qué tal un trato?
Hacemos desaparecer a Sloane.
del mundo de Knox para siempre.
¿Quién eres?
La esposa de Knox, Anya Hartley.
¿Tú, la esposa de Knox?
¡Entonces soy el maldito presidente!
Compruébelo usted mismo.
¿Knox está casado?
¿Cómo es esto posible?
Tu amiguita tiene a mi marido envuelto
alrededor de su dedo.
Quiere divorciarse de mí por ella.
¿Mi hermano quiere casarse con Sloane?
Así que vamos a separarlos.
¿Por qué debería confiar en ti?
Sloane nunca fue realmente tuya.
Ahora todo lo que ve es a Knox.
Y una vez que Knox decide que quiere una mujer,
él no lo suelta.
¡Callarse la boca!
¿Cuál es tu punto?
Si no haces un movimiento ahora,
Pronto ni siquiera podrás arrodillarte a sus pies.
Knox le dará todo.
¿Y tú?
No serás más que un error de su pasado.
Lo único que quiero es que vuelva mi marido.
¿Quieres a Sloane?
Así que trabaja conmigo
y ambos conseguimos lo que queremos.